Datenschutzhinweise
Diese Datenschutzhinweise informieren Sie über die Erhebung und Verarbeitung Ihrer personenbezo­genen Daten durch diese Website, über Ihre Rechte und versetzen Sie in die Lage, über den Umgang mit Ihren personenbezogenen Daten informiert zu entschei­den.

Wer wir sind
Die Adresse unserer Website ist: http://www.schwabing-fahrschule.de.

Welche personenbezogenen Daten wir
sammeln und warum wir sie sammeln
Cookies
Beim Betreten dieser Webseite werden automatisch diverse, für den Betrieb benötigte Daten auf Ihrem Rechner in sogenannten Cookies gespeichert. Diese gespeicherten Daten enthalten keine persönlichen Informationen über Sie. Über die entsprechende Funktion Ihres Internetbrowsers können Sie die Cookies löschen. Zusätzlich speichert Google Maps einige Informationen in diese Cookies, um den genutzten Service bereitstellen zu können.

Sie können die Installation der Cookies durch eine Einstellung Ihres Internet-Browsers verhindern oder einschränken. Ebenfalls können Sie bereits gespeicherte Cookies jederzeit löschen. Die hierfür erforderlichen Schritte und Maßnahmen hängen jedoch von Ihrem konkret genutzten Internet-Browser ab.

Wenn Sie die Installation der Cookies verhindern oder einschränken, kann dies allerdings dazu führen, dass nicht sämtliche Funktionen unseres Internetauftritts vollumfänglich nutzbar sind.

Eingebettete Inhalte von anderen Websites
Beiträge auf dieser Website können eingebettete Inhalte beinhalten (z. B. GoogleMap, Bilder, etc.). Eingebettete Inhalte von anderen Websites verhalten sich exakt so, als ob der Besucher die andere Website besucht hätte.

Analysedienste
Wir benutzen keine Analysedienste wie Google Analytics oder Matomo.

Kontaktaufnahme
Deine Kontakt-Informationen
Bei der Kontaktaufnahme mit uns (per E-Mail oder Mobiltelefon) werden die Angaben des Nutzers zur Bearbeitung der Kontaktanfrage und deren Abwicklung gem. Art. 6 Abs. 1 lit. b) DSGVO verarbeitet.

Ihre Daten werden gelöscht, sofern Ihre Anfrage abschließend beantwortet wurde und der Löschung keine gesetzlichen Aufbewahrungspflichten entgegenstehen, wie zum Beispiel bei einer sich eventuell anschließenden Vertragsabwicklung.

Mit wem wir deine Daten teilen
Daten der technischen Internetnutzung
Beim Aufruf unserer Webseite werden die IP-Adresse und andere Daten dieses Aufrufs (Name der Webseite, Datum und Uhrzeit des Abrufs, Datenmenge, Browser,  Betriebssystem, Adresse der zuvor besuchten Seite, IP-Adresse, anfragender Provider) durch unseren Hoster erfasst und in Serverlogfiles gespeichert.

Dabei handelt es sich um folgende Daten:

Referer (zuvor besuchte Website)
Angeforderte Website oder Datei
Browsertyp und Browserversion
Verwendetes Betriebssystem
Verwendeter Gerätetyp
Uhrzeit des Zugriffs
IP-Adresse in anonymisierter Form (wird nur zur Feststellung des Orts des Zugriffs verwendet)
Darüber hinaus verarbeiten wir diese Daten, um zusammen fassend anonyme Nutzungsstatistiken zu erstellen, die der Verbesserung unserer Website dienen (Rechtsgrundlage ist Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO).

Die Daten werden 8 Wochen gespeichert und danach (sofern sie nicht im Einzelfall zum Zweck der Rechtsverfolgung benötigt werden) gelöscht.

Die Rechtsgrundlage für die Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO. Unser berechtigtes Interesse folgt aus oben aufgelisteten Zwecken zur Datenerhebung.

Die erhobenen Daten werden von uns in keinem Fall verwendet um Rückschlüsse auf Ihre Person zu ziehen.